Salut du coup.
Dans cette vidéo, nous allons voir comment optimiser votre
taux de conversion sur la page commande,
appelée également check out.
Du coup, on se retrouve sur mon écran.
Je vais vous montrer très clairement un site qu'on a,
comment est ce qu'on a optimisé du coup la page de commande
pour qu'elle soit le plus simple possible pour qu'elle soit
la plus optimisée possible pour à la fois augmenter la
valeur du panier, mais également augmenter votre t
conversion du coup.
Comme vous pouvez le voir, nous on met toujours
l'adresse email en premier.
Donc ça, c'est déjà une erreur.
Si vous n'avez pas à l'adresse email en premier,
ça peut poser problème parce que tout simplement,
vous ne collecter pas l'adresse email.
Vous avez tout à fait la possibilité d'envoyer des flots de
paniers abandonnés si vous rentrez l' email.
Et bien entendu, vous avez l.
Si vous mettez tout simplement une case de
consentement RGPD, pensez y.
Ensuite, bien entendu, ce qu'il faut savoir.
En règle générale, plus vous mettez de champ sur votre
formulaire, plus celui ci va baisser en taux de conversion.
On dit en règle générale que un champ égale sept de
moins de conversion.
Alors pas sept de moins global sept de moins sur le taux que
vous avez déjà de la page commande à bien entendu,
il faut prendre des chiffres dans leur contexte également.
Ce que vous pouvez mettre en place
est ce qu'on appelle un profil.
Comme vous pouvez le voir ici,
nous on a directement un petit
tuis qui est connecté tout simplement à l' pays de Google
map qui va vous permettre de pré remplir l'adresse.
Donc 28 rue.
Donc je vais mettre tout simplement
l'adresse de nos bureaux.
Voilà. Et hop, on va être automatiquement rempli moi ça c,
c'est forcément, c'est le navigateur qui m'a rempli.
Mais pour l'adresse également,
vous avez la possibilité de pré remplir.
Encore une fois, moi, ce que je vous invite à faire,
c'est toujours rajouter des ordre bump,
des ordre bu après la carte.
Bien entendu, si vous voulez les placez avant,
encore une fois, ça peut faire baisser du
coup le taux de conversion.
Nous, d'après nos tests,
deux ordre bum sont généralement ce qui convertit le mieux
après ça va dépendre des niches.
J'ai vu certaines niches avec trois heures de bum qui
fonctionnaient aussi plutôt pas mal.
Donc ça, il faut absolument le mettre en place également.
Il faut bien entendu que en mobile,
ça soit le plus simple possible.
Quand vous pouvez le voir ou on cache
le résumé de commande tout simplement pour avoir,
encore une fois le formulaire le plus court possible.
Si vous êtes sur Shopify, le gros problème de Shopify,
c'est d'avoir des check out en plusieurs étapes.
Je vous invite à utiliser justement.
Alors il y a des extensions comme t che out.
Si je ne dis pas de bêtises qui vous permettent de faire ce
qu'on est en train de faire aujourd'hui,
si vous êtes sur vos commerce, c'est simple.
On vous fournit tout le template qu'on utilise.
Ça sera plus qu'à télécharger et à mettre en ligne
sur ce fameux template.
Pour que vous ayez un exemple concret copié collé
directement sur votre check out.
On a fait vraiment beaucoup de tests aujourd'hui.
C'est le check out le plus optimisé,
mais ce n'est pas tout à la fin du coup de cette étape,
on a bien entendu, donc je vous montrerai le logiciel.
Bien sûr. C'est donc du coup au fini
qu'on utilise un sur Shopify.
Il y en a plusieurs dont chaotic et vous avez la possibilité
du coup de mettre en place ce qu'on appelle
les obsc, les obsède.
C'est ce qui va tout simplement se mettre
à la suite du coup de la commande pour pouvoir faire un
clic, un nouveau paiement sans que la personne
rentre ces données bancaires.
Donc là, je vous montre un exemple.
Encore une fois, ce temps, on va le mettre à disposition.
N'hésitez pas du coup.
Voilà à faire une offre et à bien indiqué que la commande a
bien été enregistrée et validée.
Parce que si vous mettez pas ça,
vous allez avoir des problématiques de la savez.
Et puis bien entendu, mettez en valeur
le bouton huit pour augmenter le nombre
d'acceptations attention.
Cependant, si vous utilisez les obscène,
si vous utilisez les obsc toutes les et ça,
c'est valable également pour Shopify.
Tous vos pixels peuvent non, pas sauter,
mais si les personnes quittent lce sans aller sur la page de
remerciements, eh bien,
ils ne vont pas avoir le tag qui remonte et vous allez du
quoi avoir une déperdition dans vos statistiques du coup,
pour éviter ça, il faut bien paramétré,
penser à bien paramétré du coup l'outil.
Donc, encore une fois,
je vais vous montrer ou ça se passe sur
l'outil que j'utilise.
Donc normalement, c'est dans les settings.
Alors encore une fois, je vais vous montrer,
c'est dans les settings globaux hop.
Voilà, il y a le Facebook pixel.
Vous pouvez mettre également l'intégration en
laquelle vous pouvez suivre les étapes.
Je vous mettrai les liens des
documentations Google analytique.
C'est pareil, Google, c'est pareil simplement,
il faut penser que si vous mettez un obc se,
il va falloir rajouter du code spécifique pour enlever le
tag de la page de remerciement.
Pourquoi? Parce que si vous rajoutez ici vos pixels,
eh bien, vous enregistrez deux fois.
Et du coup aussi, vous allez avoir un problème de
conversion, juste ce ce qu'il faut retenir.
Encore une fois, je n'ai pas envie de vous
embrouiller d'un point de vue technique.
C'est juste que si vous utilisez des ob Excel,
veillez bien à avoir un suivi de conversion qui fonctionne
correctement, surtout si vous utilisez les
modules officiels de Facebook.
Si vous utilisez les modules officiels de
il faut bien penser à remettre en place les statistiques
pour ne pas tout casser au niveau des aes.
Voilà, voilà à quoi ça ressemble d'un
point de vue du côté technique.
Dans tous les cas, on vous met sur le module.
C'est simple l'extension qu'on utilise.
Le check out qu'on a créé en ce qui veut savoir,
c'est que ce n'est pas un template qu'on a acheté.
On a développé nous mêmes.
Donc vous allez bénéficier de ce tempate directement.
Si vous êtes sur Shopify et bien entendu,
n'hésitez pas à le copier.
C'est vraiment pour le coup, je vous le répète souvent,
il ne faut pas copier sur tout ce qui est design.
Il faut vraiment chercher à être
différent de vos concurrents.
Mais d'un autre côté, quand vous avez des choses qui
marchent, qu'on a testé qu'on est qu'on a éprouvé et il n'y
a aucun problème à copier un t che out.
C'est encore une fois, pas quelque chose de
critique d'un point de vue de votre business.
Donc n'hésitez pas à prendre ce t che out qui
sera dans le module.
Voilà, c'est tout pour faire exposer
votre t de conversion dans tous les cas.
Encore une fois là, on ne fait pas
l'implémentation technique.
Si vous voulez qu'on voit ça ensemble, on a un live complet.
N'hésitez pas à nous demander qu'on voit ensemble avec vous
comment est ce qu'on insère et comment est ce qu'on fait
un obscène directement.
Dans tous les cas, nous, au sein de l'agence,
on a des documentations complètes sur comment créer des obs
Sur comment créer des odeurs bu
avec des documentations claires.
Si vous nous le demandez,
je pourrais vous les mettre à disposition.
Bien entendu, gratuitement. Nous,
c'est aujourd'hui ce qu'on a pour nos clients au sein de
l'agence, sur ceux à la prochaine vidéo, à très vite.